
Detalles del sistema y requerimientos restantes

    1. Implementar el lector del c칩digo QR ya que se perdi칩

    2. Validar que al momento de crear la solicitud se genere de inmediato el PDF y que no haya que poner "ver pdf" 
       Para que se genere el archivo   

    3. Repasar seguridad se sistema (Pendiente reunion con marcelo para establecer que tipo de seguridad desea)

    4. Que al momento de ajuntar el pdf solo permita archivos "PDF" , y verificar si existen metodos de seguridad para evitar
       Inyecciones a la p치gina

    5. El modulo de admin deber치 poder usar todo el CRUD para los EPP , y poder manipular las autorizaciones y trabajadores

    6. Los registros se deben de guardar en la nube de onedrive de alguna cuenta de carmen bajo (Conversable ya que se guardan en hosting)


